Bonne nouvelle : tu n'as rien à faire de spécial. Puisque ces fichiers sont dans ton dossier OneDrive/Claude qui est connecté à Cowork, dans n'importe quelle nouvelle conversation tu peux simplement dire :

"Consulte mon raspberry-pi-config.md pour le contexte du Pi"

ou encore au début d'une tâche :

"Je travaille sur le projet strava-dashboard, le contexte est dans raspberry-pi-config.md et RUNBOOK.md"

Claude aura accès aux fichiers et pourra les lire directement. C'est exactement pour ça qu'on les a mis là — ce sont tes fichiers de contexte persistants d'une session à l'autre.
